> Migrated from `docs/review/S11-Loop21补充-2026-04-10.md` on 2026-06-24.
> Owner: SDKWork maintainers

# S11 Loop-21 补充

## 结论
- 本轮选择 `S11`，不推进 `S12` 收口。
- 新增的真实实现是 `agent response / tool call lifecycle` HTTP 主链，不是文档宣称。
- `S11` 当前状态应记为 `local_closure`，不能升格为 `step_closure`。

## 新增证据
- `services/automation-service/tests/http_smoke_test.rs` 新增 `test_agent_response_and_tool_call_lifecycle_over_http`。
- `services/sdkwork-im-cloud-gateway/tests/task10_capabilities_e2e_test.rs` 新增 `test_local_minimal_profile_exposes_agent_response_and_tool_call_lifecycle_over_http`。
- `services/automation-service/src/lib.rs` 暴露 lifecycle HTTP handler。
- `services/sdkwork-im-cloud-gateway/src/node/build.rs` 与 `services/sdkwork-im-cloud-gateway/src/node/platform.rs` 暴露 assembled surface 并记录 audit anchor。

## Fresh Verification
- `cargo test -p automation-service --offline --test http_smoke_test test_agent_response_and_tool_call_lifecycle_over_http`
- `cargo test -p sdkwork-im-cloud-gateway --offline --test task10_capabilities_e2e_test test_local_minimal_profile_exposes_agent_response_and_tool_call_lifecycle_over_http`
- `cargo test -p automation-service --offline --tests`
- `cargo test -p sdkwork-im-cloud-gateway --offline --test task10_capabilities_e2e_test`
- `cargo test -p sdkwork-im-cloud-gateway --offline --test websocket_e2e_test test_local_minimal_profile_pushes_agent_handoff_lifecycle_events_over_websocket`
- `cargo test -p sdkwork-im-cloud-gateway --offline --test access_control_e2e_test test_agent_handoff_accept_resolve_close_in_local_profile`

## 剩余缺口
- `CPR11-3` 仍缺 `automation guardrail / operator override`。
- 当前 audit 证据建立在 assembled 主链；若后续要宣称更强 closure，需要补齐治理与发布口径。
- `S12` 仍不具备可诚实收口的 `external/shared-channel` truth。

